jercicio 2:
Responder las siguientes preguntas:

Que es un objeto?
Es una instancia de de la clase 

Que es una clase?
Es un molde para crear objetos

A que se llama metodo constructor?
Es el metodo con el cual se crean los objetos de la clase

Que son los modificadores de acceso?
Modifican el acceso que se le quiere dar a los atributos o metodos de una clase, que tento queremos restringirlos o no.

Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?
El protected puede ser modificado por las clases hijas 

Cuando se usa el this?
This lo usamos para hacer referencia a los atributos de la clase, en el constructor para emparentar con los metodos
del mismo.

Cuando se usa el super?
Super lo usamos para llamar las clases o atributos de la clase padre.

A que se llama sub-clase, o clase hija?
Es una clase la cual hereda de otra, esto quiere decir que puede hacer uso de los atributos y metodos de la clase padre
Las clases padres son pensadas para ser genericas entonces por ejemplo solo vamos a tener que escribir siertos atributos
y metodos que los vamos a poder reutiliar en otras clases hijas.